एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं इस जिनसेंग को आधा तोड़ दूँगा?
हम सब एक साथ नीचे जायेंगे.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
अच्छा।
मैं इसे सौंप दूंगा.
यदि बहुमूल्य जिनसेंग जमीन को छू ले तो
क्या वह भाग जाएगा?
कौन सा,
मैं जानता था कि तुम पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
जिउ नियांगनियांग,
क्षमा चाहता हूँ।
कौन सा,
तुम और तुम्हारी बहन बहुत चालाक हो,
हमेशा योजना बनाते रहते हो।
प्रत्येक तरफ एक.
आप कभी नहीं हारते, चाहे अंदर हो या बाहर।
कुई एनक्सी,
तुम अभागी औरत हो।
मुझे तुम्हें कल रात गोली मार देनी चाहिए थी।
क्या शानदार प्रदर्शन है.
मैंने कुछ भी नहीं खोया, है न?
जिउये,
आप ठीक समय पर पहुंचे.
तो यह आप थे—
मैंने कहा, "एक बुद्धिमान पक्षी एक अच्छा पेड़ चुनता है।"
क्या आपको नहीं लगता कि आप वह पेड़ हैं?
बॉस जिन,
आपके परिवार में अनुशासन की कमी है।
क्या मजाक।
जिउये,
मेरी सहायता करो!
जिउएर,
आप सक्षम हो गए हैं.
आप अपने आप को कुछ बना रहे हैं.
आप वर्षों से मेरा अनुसरण कर रहे हैं, आपको पता होना चाहिए—
मैं चीजों को काले और सफेद रंग में देखता हूं।
मैं अपनी आँखों में कभी भी कोई धूल बर्दाश्त नहीं करता।
तो फिर इतना दृढ़ रहने पर जोर क्यों दिया जाए?
जिउये,
कुछ ऐसी बात है जिसके बारे में मैं निश्चित नहीं हूं कि मुझे कहना चाहिए या नहीं।
चूंकि मैनेजर कुई यहां हैं,
आगे बढ़ो, यह ठीक है।
यह हमारा युवा नेता था—
जिसने गलती से देख लिया
जिउ नियांगनियांग और सबसे बड़े यांग पुत्र
एक साथ आना और जाना।
तुम छोटे छोकरे!
क्या आप ठीक व्यवहार नहीं कर रहे हैं?
मैं आज तुम्हें तुम्हारे पिता के लिए सबक सिखाऊंगा।
उन चश्मों के साथ परिष्कृत अभिनय करने की कोशिश कर रहा हूँ—
पहले एक सभ्य व्यक्ति बनना सीखो।
डुआन जिउये,
अपने पारिवारिक मामलों में समय लें।
मिस यांग को साँप ने जहर दे दिया है।
उसे इलाज के लिए पहाड़ से नीचे जाना होगा।
हम आपको और परेशान नहीं करेंगे.
बॉस जिन वास्तव में महान और धर्मी है।
बिलकुल अपने पिता की तरह.
चूँकि किसी को चोट लगी है,
चलो जल्दी से पहाड़ से नीचे उतरें।
बिदाई।
चल दर।
जा रहे थे।
रु यी के सांप का जहर उसके दिल और फेफड़ों तक पहुंच गया है।
शायद इस साँप के खून को उत्प्रेरक के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है—
ज़हर का ज़हर से मुकाबला करो। यह कोशिश करने लायक है।
लेकिन-
साँप का खून पाना आसान नहीं होगा।
मुझमें दिव्य ड्रैगन सर्प पित्त रक्त है।
दवा के लिए मेरे खून का उपयोग करें.
आगे बढ़ो।
मैनेजर कुई ने इस बार बहुत अच्छा काम किया।
जिउये की सेवा
यह एक सम्मान है जो जिउये ने मुझे दिया है।
लेकिन एक बात और है—
एन्क्सी को कुछ समझ नहीं आता।
मैं जिउये से पूछना चाहता हूं।
बोलना।
कल बहुत अच्छा मौका था—
जिउये ने ऐसा क्यों नहीं किया?
बस दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप Ginseng ले लो?
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग अमूल्य है,
लेकिन नौ अमर कम्पास और भी अधिक महत्वपूर्ण है।
अभी, नौ अमर कम्पास
जिन शिसान के हाथों में है।
मैं उसे सचेत नहीं करना चाहता.
भाई जिन,
वह कुत्ते जैसा चेहरा,
और उसका चिपचिपा भाई—
वे हमें परेशान करते रहते हैं।
उसे बचाने की जहमत क्यों उठानी?
किसी को बचाना बस किसी को बचाना है।
इतने सारे कारणों की कोई आवश्यकता नहीं है।
उस बूढ़े लोमड़ी डुआन की उम्मीद नहीं थी
इतना कुटिल होना.
वह अपनी औरत को भी नहीं छोड़ेगा।
वह डुआन जिउ-
सचमुच निर्दयी है.
लेकिन वह चतुर और चालाक है।
उसके जैसे लोग
किसी का भी खून अपने हाथों पर न लगायें।
इस बार वह अपना आपा खो बैठा है।
हमें अवश्य ही
उसे ठीक वहीं चोट मारो जहां उसे दर्द हो रहा है।
भाई शिसान,
दवा तैयार है.
लेकिन मैं उसे यह लेने के लिए राजी नहीं कर सकता।
मै कर देता हु।
हाईयुए,
रु यी,
आस - पास।
तुम मुझ पर इतने दयालु क्यों हो?
अभी बात मत करो.
दवा पी लो.
हाईयुए,
मैंने आपके लिए अदरक वाली चाय बनाई है।
इन दिनों जंगल में बहुत ठंड है।
आप दूसरों की देखभाल में व्यस्त रहे हैं,
अपने लिए कोई समय नहीं है।
रु यी,
उसने सारा साँप का जहर थूक दिया।
आना।
पहले लेट जाएं और आराम करें।
आओ और देखो।
रु यी का विष उतर रहा है।
भाई शिसान,
चिंता मत करो।
मैं उसकी अच्छी तरह से देखभाल कर सकता हूं।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
हाईयुए,
अदरक की चाय।
अब हमारे पास दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग है।
अब इसके बाद हम क्या करें?
क्या आप जानते हैं कि एक अच्छा शिकारी क्या होता है?
सबसे अच्छा क्या है?
अच्छी निशानेबाजी.
कभी भी एक शॉट नहीं चूकता.
शूटिंग महत्वपूर्ण है,
लेकिन उनका असली कौशल छिपने में है।
सबसे पहले, अपने आप को छुपाएं।
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक आपका शत्रु नज़र न आ जाए।
उनके फिसलने का इंतज़ार करें.
एक ही वार में उन पर वार करो और उन्हें ख़त्म कर दो।
वह बूढ़ा लोमड़ी डुआन जिउये...
मैं चुपचाप तुम्हें देखता रहूंगा।
देखो तुम्हारे पास कितने दिन बचे हैं।
उससे निपटना इतना आसान नहीं है।
लेकिन अभी,
मुझे किसी की जरूरत है.
कौन?
मैंने पहले ही अंकल लुओ को उन्हें आमंत्रित करने के लिए भेज दिया है।
आप उनसे कुछ दिनों में मिलेंगे।
मिस यांग एर.
आप आराम क्यों नहीं कर रहे हैं?
तुम बाहर क्यों आये?
मिस यांग एर.
तुम अभी भी बहुत कमज़ोर हो.
हाईयू.
उसे वापस आराम करने के लिए ले जाओ.
कमज़ोर? बिलकुल नहीं।
हाईयू उसका बहुत ख्याल रख रहा है।
जिन शिसन.
जिनसेंग किंग टूर्नामेंट शुरू होने वाला है।
आप इसे भूल नहीं सकते.
मैं नहीं कर सकता।
अरे, वेटर.
शराब।
आ रहा है, आ रहा है!
युवा मास्टर यांग.
क्या तुमने मुझे पुकारते हुए नहीं सुना?
क्या तुम मुझे नीचे देख रहे हो?
मैं नीचे आपके लिए कार बुला रहा था।
उस कार को भूल जाओ।
मेरे लिए शराब लाओ.
हमारे यहाँ बढ़िया शराब मिलती है।
यह सब तुम्हारा है.
लेकिन देखो,
अब तो इतनी देर हो चुकी है।
आपको जिनसेंग किंग टूर्नामेंट में जाना चाहिए।
मैंने सुना है कि आप अभी पहाड़ से लौटे हैं।
तुम्हें अवश्य ही कुछ खजाने मिले होंगे।
टूर्नामेंट में,
यांग परिवार के लिए कुछ प्रसिद्धि हासिल करें।
कुछ गौरव वापस लाओ.
मैं एक भोज का आयोजन करूंगा.
हम यांग परिवार के लिए जश्न मनाएंगे।
एक उत्सव भोज?
चले जाओ।
मैं जा रहा हूं, मैं जा रहा हूं।
जिउर.
ठीक है, सब लोग शांत हो जाओ।
कृपया शांत।
जिनसेंग किंग टूर्नामेंट समाप्त हो गया है।
अब, जो खजाने तुमने खोदे हैं, उन्हें दिखाओ।
सबको देखने दो।
पहले कौन जाना चाहता है?
बॉस लू.
आप क्यों नहीं शुरू करते?
ठीक है।
तो फिर आइये पहले मेरा ही देखें।
सब लोग,
नज़र रखना।
लू परिवार Ginseng दुकान.
चार पत्ती वाला जिनसेंग.
बधाई हो, बॉस लू!
चार पत्ती वाला जिनसेंग, एक नज़र डालें।
बधाई हो।
वू नेता.
बधाई हो बधाई।
डुआन जिउये।
अच्छा।
बधाई हो, बॉस लू! शाबाश!
बधाई हो, बॉस लू! बधाई हो, बॉस लू!
पर्वत देवता के आशीर्वाद के लिए धन्यवाद,
इस बार पहाड़ पर,
हमारे वू परिवार Ginseng दुकान यह खजाना मिला।
सबको इसे देखने दो।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
अच्छा अच्छा अच्छा।
वू लीडर, यह बढ़िया जिनसेंग है।
सब लोग,
इस वर्ष का टूर्नामेंट कौन जीतेगा?
मुझे यकीन है कि आप सभी को इसका उत्तर पता होगा।
वू नेता.
बधाई हो।
जिउये.
आपने मुझे जीतने दिया.
इस वर्ष का जिनसेंग राजा हमारा, वू परिवार है।
यद्यपि यह छह पत्ती वाला पर्वतीय जिनसेंग है,
यह अभी भी युवा है.
वू नेता लालची है, सब कुछ ले रहा है।
सावधान रहो, पर्वत देवता तुम्हें दण्ड दे सकते हैं।
बच्चा।
लोग अपने मुंह से बात करते हैं।
कुत्ते अपने पंजे से काटते हैं।
बड़ी-बड़ी बातें करना वास्तविक कौशल नहीं है।
हमारे जिनसेंग किंग टूर्नामेंट में,
यह आपके खजाने हैं जो बोलते हैं।
आपकी जिन परिवार जिनसेंग दुकान
क्या आपको कभी नियम नहीं सिखाये गये?
वू नेता.
मेरा युवा मित्र थोड़ा रूखा है।
अपराध के लिए क्षमा करें.
वह जिन परिवार का आदमी
वास्तव में नियमों का पालन नहीं करता है.
जिन परिवार के नेता
वह तो ओल्ड जिन का असली बेटा भी नहीं है।
बस एक कमीना.
उनके कार्यकर्ताओं की तो बात ही छोड़िए।
उसे अनदेखा करो।
नियम नहीं जानता.
भाई जिन, कुत्ते जैसा चेहरा,
अपना सामान बाहर लाओ.
चलो उन्हें डराते हैं.
ठीक है, बहुत हो गया।
यह कोई सड़क बाज़ार नहीं है.
बाहरी लोगों को हम पर हंसने का मौका न दें।
ऐसा लगता है कि जिन और यांग के पास भी खजाने हैं।
तो कृपया उन्हें दिखाओ.
आपमें से कौन पहले जायेगा?
मैं पहले जाऊँगा.
लालटेन स्टैंड
मैं अपनी दुकान पर पाउंड के हिसाब से बेचता हूँ
मिस यांग एर
अगर आपके घर को जिनसेंग की जरूरत है
मैं जल्द ही आपके घर दो पाउंड पहुंचा दूंगा
कुत्ते जैसा चेहरा, तुम क्या पकड़े हुए हो?
आपका फीनिक्स
बड़ों को हंसाने के लिए क्षमा करें
मैं अभी भी सीख रहा हूँ, अभी कुशल नहीं हुआ हूँ
इस पर्वतीय यात्रा के दौरान मुझे ज़हर दिया गया
मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डालने वाले बॉस जिन का धन्यवाद
इस तरह मैं मुश्किल से बच पाया
इस जिनसेंग किंग टूर्नामेंट में
मेरा यांग परिवार हार मानता है
यांग परिवार ने पांच राजाओं को खोदा
वह जिन बच्चा हीरो बनने में व्यस्त था
क्या उसने इसमें शामिल होने के लिए कोई जंगली जड़ी-बूटी खोद ली थी?
क्या यह सिर्फ अपने आप को मूर्ख बनाना नहीं है?
बड़ा बक्सा मायने नहीं रखता, वह अंदर से छोटा है
देखो, देखो, देखो!
यह खुलने वाला है
यह...
डि-डिवाइन ड्रैगन्स ट्विन-इनसेंस जिनसेंग
क्या? दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग?
ऐसा कुछ कैसे हो सकता है?
यह कैसे संभव है?
यह...
कुंआ?
जब भाई जिन अभिनय करते हैं, तो वह हमेशा प्रभावशाली होता है
कायल?
पर्वत देवता ने हमें आशीर्वाद दिया है
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग प्रकट होती है
यह सभी के लिए सौभाग्य की बात है
बॉस जिन
एक सच्चा गुरु
इस जिनसेंग किंग टूर्नामेंट में
माई यांग परिवार ने बॉस जिन को विजेता के रूप में नामित किया
बड़ों
क्या कोई प्रस्तुत कर सकता है?
क्या इस दिव्य ड्रैगन के ट्विन-इनसेंस जिनसेंग से बेहतर कोई खजाना हो सकता है?
बॉस जिन ने दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इनसेंस जिनसेंग की कटाई की
ऐसा उत्कृष्ट कौशल
मिस एर को मुसीबत में देखा
उसे शिष्टता से बचाया
यही सच्ची वीरता है
पुराने दिनों में हमारे संस्थापक की तरह
कृपया स्वर्ण पट्टिका स्वीकार करें, बॉस जिन
आप सभी की दयालुता के लिए धन्यवाद
बकवास!
सुनवाई
आप इस पट्टिका के लायक नहीं हैं